e fala meus amigos meus irmãos olha eu
aqui outra vez Alberto jubanski claro
que para mim sempre será uma alegria e
uma satisfação estar com vocês desejar
Deus abençoe você a sua casa e toda sua
família deixa eu lhe fazer um convite já
no começo desse vídeo se torne membro
deste canal e nos ajude a se fortalecer
cada dia mais e mais e Aprenda uma coisa
hoje ouvi de uma pessoa dizendo que nós
trazemos mentiras aqui no canal para
aproveitar o momento em que o brasileiro
está passando e enganando os brasileiros
a respeito do impeachment Alexandre de
Moraes o que nós fazemos aqui é trazer
as notícias do que está acontecendo e a
nossa opinião e torcemos sim para que
Pacheco Coloque esse Pittman
A Iniciação se caso isso não acontecer
os nossos vídeos também serve para ficar
registrado que Pacheco se ele não fizer
isso para mim ele não passa de um
covarde amendoim untado diante do que
está acontecendo porque na grande
verdade a maioria do Brasil está uma
bagunça alguns estados e alguns
governadores alguns Deputados Federais e
estaduais estão achando o quê aqui a
casa da mãe Joana e para mim nós estamos
chegando perto do que aconteceu em 1964
EA sobre isso que nós vamos falar porque
nessa hoje no dia de hoje dia trinta de
Março o general Braga Netto ele faz aí
uma alusão uma colocação e mostrando de
facto o que foi
o que aconteceu lá no dia Trinta e Um de
1964 isso aqui é muito importante porque
muitas pessoas têm isso como se fosse
uma ditadura o que na verdade não foi
para colocar ordem na casa que é
praticamente o que está acontecendo hoje
quando vemos dez ministros e alguns
deles que escancaradamente quebram
pisoteiam a Constituição Brasileira Será
que poderia acontecer de novo sim se for
para colocar ordem na casa que está
bagunçada com toda a certeza o novo
ministro da Defesa afirma que movimento
de 1964 deve ser compreendido e
comemorar havia ameaça real a paz EAD
eu ia é o que nós estamos vendo hoje paz
muitos brasileiros não tem mais Face EA
democracia através e inclusive de
ministros do STF ela corre o grande
risco de ser abolida Por que a
democracia somos nós que votamos em um
presidente ao qual está sendo barrado
pelo STF de governar de fato o Brasil
diz o documento emitido nesta
terça-feira que havia uma ameaça real
contra a paz EA democracia esse texto
foi escrito pelo General Braga Netto
Ministro do Estado de defesa sobre os
acontecimentos que levaram ao movimento
de 1964 no outro trecho a explicação os
brasileiros perceberam a emergência e se
movimentaram nas ruas com amplo apoio da
Imprensa de lideranças
uma das igrejas do segmento Empresarial
de diversos setores da sociedade
organizada e das Forças Armadas
interrompendo A Escalada conflitiva
resultando no chamado movimento de 31 de
março de 1964 deixa ele falar uma
verdade os padres já estão se
manifestando uma meia dúzia de pastores
como eu que já é manifesto aqui há dois
anos meia dúzia de Pastores porque a
maioria deles são covardes meia dúzia
estão se manifestando Então as igrejas
estão se manifestando uma parte da
Imprensa pouca pouca ainda está se
manifestando diversos setores da cidade
estão se organizando nós vimos por
exemplo empresários que estão nesse
momento se reunindo em Brasília nós
vimos a polícia militar na Bahia
o hino contra o que está acontecendo
será que se continuar nessa escalada
conflitiva teremos um novo 31 de março
de 1964 eu não estou aqui pedindo Estou
trazendo à memória a reflexão do que
está acontecendo hoje no nosso Brasil e
o papel das Forças Armadas as forças
armadas acabaram assumindo a
responsabilidade de pacificar o país
enfrentando os desgastes para
reorganizá-los e garantir as liberdades
democráticas que hoje desfrutamos entre
aspas porque na verdade a nossa
liberdade está sendo bem mais bem
restringida a carta Acaba de ser
divulgada no site do Ministério da
Defesa a intenção é restabelecer a
verdade
o fato aconteceu ex a íntegra do
documento e eu vou trazer aqui para
vocês a íntegra deste documento e é
muito importante o seu like para que
esse vídeo chega mais brasileiros o seu
comentário com a sua opinião não estamos
vivendo praticamente as mesmas coisas do
que relatou aqui o general Braga Netto
aonde foi o Estopim para que eles
entrassem em Ação deixe aqui embaixo a
sua opinião na íntegra ordem do dia
alusiva ao 31 de março de 1964 Brasília
Distrito Federal 31 de março de 2021
eventos ocorridos há 57 anos assim como
todo acontecimento histórico pode ser
compreendidos a partir do contexto da
época o século 20 foi marcado por dois
grandes conflitos bélicos mundiais e
pela
a função de ideologias totalitárias com
impor com importantes repercussões em
todos os países ao fim da segunda guerra
mundial o mundo contando com a
significativa participação do Brasil
havia derrotado na nazi-fascismo o mapa
geopolítico internacional foi
reconfigurado e novos vetores de força
disputavam o espaço e também influência
a Guerra Fria envolveu a América Latina
trazendo ao Brasil um cenário de
insegurança com grave instabilidade
política social e econômica havia ameaça
real a paz EA democracia os brasileiros
perceberam a emergência e se
movimentaram nas ruas com o amplo apoio
da empresa lideranças políticas
as igrejas segmento Empresarial de
diversos setores da sociedade organizada
e das Forças Armadas interrompendo uma
escala conflitiva resultando no chamado
movimento de 31 de março de 1964 as
forças armadas acabaram assumindo a
responsabilidade então de pacificar o
país enfrentando os desgastes para
reorganizá-los e garantir a liberdades
democráticas que hoje mesmo lutamos em
1979 a Lei da Anistia aprovada pelo
congresso nacional consilidou um amplo
pacto de pacificação a partir da das
convergências próprias da Democracia foi
uma transição sólida enriquecida com a
maturidade do aprendizado coletivo o
país multiplicou suas capacidades e
mudou de estátua
e o cenário geopolítico atual apresenta
novos desafio como os questões
ambientais ameaça cibernética segurança
alimentar e poder mias as forças armadas
estão presentes na Linha de Frente
protegendo a população a Marinha o
exército EA Força Aérea acompanham as
mudanças consciente de sua missão
constitucional de defender a pátria
garantir os poderes constitucionais e
seguros de que harmonia e o equilíbrio
Entre esses poderes preservaram a paz EA
estabilidade em nosso país o movimento
de 1964 é parte da trajetória histórica
do Brasil assim deve ser compreendidos e
celebrados os acontecimentos daquele 31
de março de 1964 assina a carta
de Souza Braga Netto Ministro de estado
da Defesa então está aqui isso aqui é
para calar muitos esquerdistas muitos
colunas que tenho 31 de Março como um
horror o que na verdade o acontecimento
foi para colocar ordem na casa e o que
eu falei para vocês eu volto a repetir e
a refletir Será que não estamos chegando
ao estopim do que aconteceu em 1964 Na
minha opinião alguns estados estão dessa
forma a onde deveria sim acontecer algo
semelhante a isso principalmente Estados
aonde respiradores não chegaram a onde
houve superfaturamento EA onde muitos
estão perguntando cadê os hospitais de
campanha e aquela velha historinha cadê
o dinheiro que estava aqui não
e eu continuo aqui todos os dias lutando
pelo melhor do nosso Brasil para um
futuro Digno Para mim para vocês para os
nossos filhos e para os nossos netos eu
fico por aqui abraço beijo no teu
coração e até o próximo vídeo